
Poner vista de usuario en carrito controler linea 89


testear casos de uso:
-Editar perfil usuario.
-Usuario nuevo llega y quiere comprar
-Gestión de carrito
-Añadir, quitar y hacer compra de producto.
-Gestión de pedidos.



Portado:rejilla de tarjetas con carrousel en hover.

Responsive.

Arreglar mensaje bienvenida email

Cuando editas el perfil de usuario te dice el email already taken.

Añadir mas fotos en un mismo producto.

Poner el euro en los precios

Pantalla home añadir un carrousel para poner ofertas o algun evento

Cuando modal de busqueda desactivar scroll de la página

Mejorar cierre de modal de buscar(cruz muy pequeña).

Arreglar tamaño de imagen en productos relacionados.

Incliuir reseñas.

codesmell.

menu navegacion hover.

vista targeta producto carrousel hover y tallas cuando hover

