
Poner vista de usuario en carrito controler linea 89


testear casos de uso:
-Editar perfil usuario.
-Usuario nuevo llega y quiere comprar
-Gestión de carrito
-Añadir, quitar y hacer compra de producto.
-Gestión de pedidos.


Redimensionar imagen SEO opengraph

Añadir productos.

Responsive.

Arreglar mensaje bienvenida email

Cuando editas el perfil de usuario te dice el email already taken.

Arreglar los productos en la descripcion aparece informacion de la fuente.

Arreglar reseñas aparece información del detalle.

Añadir mas fotos en un mismo producto.

Añadir mas tipos de productos.