
Poner vista de usuario en carrito controler linea 89


testear casos de uso:
-Editar perfil usuario.
-Usuario nuevo llega y quiere comprar
-Gestión de carrito
-Añadir, quitar y hacer compra de producto.
-Gestión de pedidos.


Añadir productos, añadir dos imagenes, y arreglar stock.

Actualizar web php para que tenga la ruta de guardar stock.

Crear metodo para guardar stock

Responsive.

Arreglar mensaje bienvenida email

Cuando editas el perfil de usuario te dice el email already taken.

Arreglar los productos en la descripcion aparece informacion de la fuente.

Poner cantidad de cada talla.

Arreglar reseñas aparece información del detalle.

Añadir mas fotos en un mismo producto.

Añadir mas tipos de productos.

Poner el euro en los precios

Pantalla Home añadir un apartado con nuevos productos.

Pantalla home añadir un carrousel para poner ofertas o algun evento

Cuando modal de busqueda desactivar scroll de la página

Mejorar cierre de modal de buscar

Arreglar tamaño de imagen en productos relacionados.

Redirecionar a la página de productos después de actualizar stock.